

O projeto contendo o game é o "Rinha Espacial"

O outro arquivo cotem o menu corrigido onde estou desenvolvendo o game de um jeito mais coerente.

Para rodar o game -> Abra o projeto(de preferencia no eclipse) e rode a main.

UML está bem bagunçada pois eu realizei algumas modificações durante o desenvolvimento do game.

Na segunda classe eu estou desenvolvendo o game novamente, mas fazendo a correção e aperfeiçoamento
de algumas classes e lógica do próprio game.













































